para facilitar o entendimento de vocês,
eu trago nessa tela um exemplo de notificação para apresentação de documentos.
É o que a gente chama de Nadi.
Então, vocês podem ver que o Ministério do Trabalho,
ele utiliza esse recurso para notificar através de e-mail as
empresas e aqui ele pede para apresentar os seguintes documentos
trinta e um já vem dizendo de maneira bem objetiva Livro de inspeção do trabalho lit.
Que é o o livro preto no formato físico que estamos habituados a trabalhar.
É exatamente esse livro que está sendo substituído pelo
elite que vai ficar dentro do domicílio eletrônico trabalhista.
E olha que bacana todas essas informações pessoal que vem
logo abaixo para que a empresa atenda a legislação.
Elas são exigidas também já no formato digital o que que acontece
a Superintendência do Trabalho ou a Secretaria de Expressão do Trabalho?
Ela exige que a empresa publique os documentos pra conferir
se está de acordo com a legislação ou não.
E por muitas vezes, a empresa está obrigada a essas informações por e-mail.
Ou sendo um movimento muito grande,
a empresa é obrigada a utilizar um ambiente que possa
ali publicar documentos como o Google Drive um drive.
Informações que ficam na nuvem que dê acesso ao fiscal, acompanhar,
identificar se a legislação está sendo atendida ou não.
Agora, com o domicílio eletrônico trabalhista e o livro de expressão no trabalho,
nós vamos ter de for no formato eletrônico, toda essa,
todo esse trâmite pra atender a fiscalização.
E agora vai ser muito mais ágil,
porque o próprio Ministério do Trabalho vai identificar e vai exigir das empresas
os documentos necessários e ele mesmo vai estabelecer no formato que ele deseja.
Pode ser no formato P D F.
Pode ser no formato texto, pode ser documento em word,
pode ser a comprovação de alguma entrega ou
algum encargo trabalhista que tenha sido recolhido.
Enfim,
esse documento que está sendo substituído pelo domicílio eletrônico lista,
então chamo a atenção para vocês que, de fato,
essa rotina já vai mudar e está em vigor para dois mil vinte e quatro.
Peço atenção que vocês se capacitem,
fiquem até o final desse treinamento para poder atender à legislação.
E essa nova mudança